Repository: sunyongsheng/Allpass
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# appError
source: Occurs error
zh: 出错了

# appErrorHint1
source: App occurs unexpected error, please report to author
zh: App出现错误，快去反馈给作者!

# appErrorHint2
source: Please see below for the error message. Kindly take a screenshot and send it to the email address sys6511@126.com.
zh: 以下是出错信息，请截图发到邮箱sys6511@126.com

source: Unlock
zh: 解锁

source: Unlock Allpass
zh: 解锁 Allpass

# pleaseInputMainPassword
source: Please input master password
zh: 请输入主密码

# useBiometrics
source: Use Biometrics to unlock
zh: 使用生物识别

# notEnableBiometricsYet
source: You have not yet enabled biometric recognition
zh: 您还未开启生物识别

# lockingRemains
source: Locked, {lockSeconds} seconds remaining
zh: 锁定中，还剩{lockSeconds}秒

# errorExceedThreshold
source: Locked for 30 seconds due to five consecutive errors
zh: 连续错误超过五次，锁定30秒

# clickToUseBiometrics
source: To unlock using biometrics, simply tap here
zh: 点击此处使用指纹解锁

# usePassword
source: Use password to unlock
zh: 使用密码

# inputMainPasswordTimingHint
source: To ensure you don't forget your master password, Allpass will periodically prompt you to enter it
zh: Allpass 会定期要求输入主密码以防止您忘记主密码

# verificationSuccess
source: Verification successful
zh: 验证成功

# mainPasswordErrorHint
source: It seems like you may have forgotten your master password
zh: 您似乎忘记了主密码

# biometricsRecognizedFailed
source: Recognition failed, please try again
zh: 识别失败，请重试

# pleaseInputMainPasswordFirst
source: Please input master password first
zh: 请先输入应用主密码

# unlockSuccess
source: Unlock successfully
zh: 解锁成功

# mainPasswordError
source: Main password incorrect, has been entered incorrectly {inputErrorTimes} times, consecutive errors exceeding five times will result in a 30-second lockout
zh: 主密码错误，已错误{inputErrorTimes}次，连续超过五次将锁定30秒

# notSetupYet
source: Allpass has not been set up yet, please set it up first
zh: 还未设置过Allpass，请先进行设置

source: Setup Allpass
zh: 设置 Allpass

source: Please input again
zh: 请再输入一遍

source: Setup
zh: 设置

# passwordNotSame
source: The two passwords are not the same
zh: 两次密码输入不一致！

# passwordTooShort
source: Main password length must be greater than 6
zh: 主密码长度必须大于等于6！

# setupSuccess
source: Setup successfully
zh: 设置成功

# alreadySetup
source: Already setup, only allow to setup once
zh: 已有账号注册过，只允许单账号

source: Service Terms
zh: 服务条款

# confirmServiceTerms
source: Agree and continue
zh: 同意并继续

source: Cancel
zh: 取消

source: Password
zh: 密码

source: passwords
zh: 密码

source: Add Password Item
zh: 添加密码条目

# passwordEmptyHint
source: Here stores your password information, such as Google account, Twitter account, etc.
zh: 这里存储你的密码信息，例如 微博账号、知乎账号等

# selectOnePasswordAtLeast
source: Please select at least one password item
zh: 请选择至少一项密码

source: Confirm Delete
zh: 确认删除

# deletePasswordsWarning
source: You will delete {count} password items, continue to delete?
zh: 您将删除 {count} 项密码，是否继续？

# deletePasswordsSuccess
source: {count} password(s) deleted
zh: 已删除 {count} 项密码

# movePasswordsSuccess
source: Moved {count} password(s) to {folder} folder
zh: 已移动 {count} 项密码至 {folder} 文件夹

# searchButton
source: Search {type}
zh: 搜索{type}

# emptyDataHint
source: Oops, it seems like there's nothing here!
zh: 什么也没有，赶快添加吧

source: Delete
zh: 删除

source: Move
zh: 移动

source: Card
zh: 卡片

source: cards
zh: 卡片

source: Add Card Item
zh: 添加卡片条目

# cardEmptyHint
source: This is where your card information such as ID cards, bank cards, or VIP cards are stored.
zh: 这里存储你的卡片信息，例如 身份证，银行卡或贵宾卡等

# selectOneCardAtLeast
source: Please select at least one card item
zh: 请选择至少一项卡片

# deleteCardsWarning
source: You will delete {count} card items, continue to delete?
zh: 您将删除 {count} 项卡片，是否继续？

# deleteCardsSuccess
source: {count} card(s) deleted
zh: 已删除 {count} 项卡片

# moveCardsSuccess
source: Moved {count} card(s) to {folder} folder
zh: 已移动 {count} 项卡片至 {folder} 文件夹

# unknownErrorOccur
source: An error has occurred.
zh: 出现了错误

source: Account
zh: 账号

source: Copy
zh: 复制

# accountCopied
source: Account has been copied to clipboard
zh: 已复制账号

# passwordCopied
source: Password has been copied to clipboard
zh: 已复制密码

# url
source: Link
zh: 链接

# urlCopied
source: Link has been copied to clipboard
zh: 已复制链接

# ownerApp
source: Belongs to app
zh: 所属App

# openAppFailed
source: Failed to open app, please ensure that the app is installed
zh: 打开App失败，请确保App已安装

source: Notes
zh: 备注

# emptyNotes
source: No notes
zh: 无备注

# label
source: tag
zh: 标签

# labels
source: Tags
zh: 标签

# accountPassword
source: Account: {account} Password: {password}
zh: 账号: {account} 密码: {password}

# accountPasswordCopied
source: Account and Password has been copied to clipboard
zh: 已复制账号和密码

# deletePasswordWaring
source: You are about to permanently delete this password item. continue to delete?
zh: 你将永久删除此密码，是否继续？

# deleteSuccess
source: Delete Successfully
zh: 删除成功

# viewPassword
source: Password Detail
zh: 查看密码

# emptyLabel
source: No tags
zh: 无标签

source: None
zh: 无

# viewCard
source: Card Detail
zh: 查看卡片

source: Owner Name
zh: 拥有者姓名

# nameCopied
source: Name has been copied to clipboard
zh: 已复制姓名

# cardId
source: Card Number
zh: 卡号

# cardIdCopied
source: Card number has been copied to clipboard
zh: 已复制卡号

source: Phone Number
zh: 绑定手机号

# phoneNumberCopied
source: Phone number has been copied to clipboard
zh: 已复制手机号

# deleteCardWarning
source: You are about to permanently delete this card item. continue to delete?
zh: 您将永久删除此卡片，是否继续？

source: Create Password
zh: 新增密码

# updatePassword
source: Edit Password
zh: 编辑密码

# createSuccess
source: Create successfully
zh: 新增成功

# updateSuccess
source: Update successfully
zh: 更新成功

# upsertPasswordRule
source: Name, Account and Password can't be empty
zh: 名称、用户名和密码不允许为空！

source: Name
zh: 名称

source: folder
zh: 文件夹

# folderTitle
source: Folder
zh: 文件夹

# createLabelSuccess
source: Create Tag {tag} successfully
zh: 创建标签 {tag} 成功

# labelAlreadyExists
source: Tag {tag} already exists
zh: 标签 {tag} 已存在

source: Set to none
zh: 设置为空

source: Add notes
zh: 添加备注

source: Password Generator
zh: 密码生成器

source: Symbols
zh: 特殊符号

source: Generate
zh: 生成

source: Please select one item at least
zh: 请至少选择一项

source: Close
zh: 关闭

source: Create Card
zh: 新增卡片

source: Update Card
zh: 编辑卡片

# cardPasswordEmptyAutoGen
source: No password entered, automatically initialized as 00000
zh: 未输入密码，自动初始化为 00000

# upsertCardRule
source: Owner Name and Card Number can't be empty
zh: 拥有者姓名和卡号不允许为空

source: Settings
zh: 设置

# mainPasswordManager
source: Primary account management
zh: 主密码管理

source: Biometric authentication
zh: 生物识别

# enableBiometricSuccess
source: Enable biometric authentication successfully
zh: 已开启生物识别

# disableBiometricSuccess
source: Disable biometric authentication successfully
zh: 已关闭生物识别

# biometricNotAvailable
source: Biometric recognition is unavailable, please go to system settings to enable it and retry
zh: 生物识别不可用，请去系统设置中启用并重试

source: Authorization failed
zh: 授权失败

# biometricNotSupport
source: Your device not support biometric
zh: 您的设备似乎不支持生物识别

source: Long Press to Copy
zh: 长按复制密码或卡号

source: App Theme
zh: 主题颜色

# labelManager
source: Tag Management
zh: 标签管理

# folderManager
source: Folder Management
zh: 文件夹管理

source: WebDAV Sync
zh: WebDAV同步

source: Import/Export
zh: 导入/导出

# autofill
source: Autofill Service
zh: 自动填充

# shareToFriends
source: Share Allpass
zh: 推荐给好友

source: Feedback
zh: 意见反馈

source: Check Update
zh: 检查更新

source: About
zh: 关于

# shareAllpassDesc
source: [Allpass] is a simple and easy-to-use tool for managing private information. [DownloadUrl] {downloadUrl}
zh: 【Allpass】一款简洁好用的私密信息管理工具。【下载地址】{downloadUrl}

# shareAllpassSubject
source: Software recommendation - Allpass
zh: 软件推荐 —— Allpass

# pleaseSelect
source: Please Select an Item
zh: 请选择

# authorizeToUnlock
source: Authorize to unlock Allpass
zh: 授权以解锁 Allpass

source: Go to Settings
zh: 去设置

# iosGoToSettingsDescFace
source: Face ID is currently disabled. Please go to settings to enable Face ID and try again
zh: Face ID 暂未启用，请去设置中开启 Face ID 后重试

# iosGoToSettingsDescFingerprint
source: Fingerprint unlock is currently disabled. Please go to settings to enable fingerprint unlock and try again
zh: 指纹解锁暂未启用，请去设置中开启指纹解锁后重试

# iosGoToSettingsDescIris
source: Biometric recognition is currently disabled. Please go to settings to enable it and try again
zh: 生物识别暂未启用，请去设置中开启后重试

# iosGoToSettingsDescDefault
source: Biometric authorization is currently disabled. Please go to settings to enable Touch ID or Face ID and try again
zh: 生物识别授权暂未启用，请去设置中开启 Touch ID 或 Face ID 后重试

# iosLogoutFace
source: Face ID has been disabled. Please lock and unlock your device to enable Face ID
zh: Face ID 被禁用，请锁屏后再解锁以启用Face ID

# iosLogoutFingerprint
source: Touch ID has been disabled. Please lock and unlock your device to enable Touch ID
zh: Touch ID 被禁用，请锁屏后再解锁以启用 Touch ID

# iosLogoutIris
source: Biometric recognition has been disabled. Please lock and unlock your device to enable biometric recognition
zh: 生物识别被禁用，请锁屏后再解锁以启用生物识别

# androidGoToSettingsDesc
source: Fingerprint unlock is currently disabled. Please go to settings to enable it and try again
zh: 指纹解锁暂未启用，请去设置中开启指纹解锁后重试

# biometricRequiredTitle
source: Biometric recognition is not enabled yet
zh: 暂未开启生物识别

# signInTitle
source: Please verify
zh: 请验证

# biometricHint
source: Use fingerprint to unlock
zh: 使用指纹解锁

# modifyMainPassword
source: Modify master password
zh: 修改主密码

# inputMainPasswordTiming
source: Regularly require master password
zh: 定期输入主密码

# secretKeyUpdate
source: Update encrypt secret key
zh: 更新加密密钥

source: Clear all data
zh: 清除所有数据

source: Lock Allpass
zh: 锁定 Allpass

source: Never
zh: 永不

# sevenDays
source: 7 Days
zh: 7 天

# tenDays
source: 10 Days
zh: 10 天

# fifteenDays
source: 15 Days
zh: 15 天

# thirtyDays
source: 30 Days
zh: 30 天

source: {n} Days
zh: {n} 天

source: Confirm Select
zh: 确认选择

# selectNeverWarning
source: After selecting this option, Allpass will no longer regularly ask you to enter the master password. Please keep your master password safe
zh: 选择此项后，Allpass将不再定期要求您输入主密码，请妥善保管好主密码

# confirmClearAll
source: Confirm Clear
zh: 确认清除

# clearAllWaring
source: This operation will clear all App data and can't rollback, continue?
zh: 此操作将删除所有数据并无法恢复，是否继续？

# clearAllSuccess
source: Clear all data successfully
zh: 已删除所有数据

# mainPasswordIncorrect
source: Master password is incorrect
zh: 密码错误

# oldPassword
source: Original Password
zh: 原密码

source: New Password
zh: 新密码

# pleaseInputOldPassword
source: Please input original password
zh: 请输入原密码

source: Please input new password
zh: 请输入新密码

# modifySuccess
source: Modify successfully
zh: 修改成功

# modifyPasswordFail
source: Password is less than 6 characters or the two password entries do not match
zh: 密码小于6位或两次密码输入不一致

# oldPasswordIncorrect
source: The entered original password is incorrect!
zh: 原密码错误!

# secretKeyUpdateHelp1
source: Please read carefully
zh: 请仔细阅读

# secretKeyUpdateHelp2
source: Allpass 1.5.0 and later versions use a new key storage method
zh: Allpass 1.5.0及以后使用了新的密钥存储方式

# secretKeyUpdateHelp3
source: Allpass will generate a unique key for each user and store it in a system-specific area. This means that even if Allpass is decompiled and the data in the database is obtained through some means, it cannot be easily decrypted
zh: Allpass 会对每一个用户生成独一无二的密钥并将其存储到系统特定的区域中，这意味着即使反编译了 Allpass 并通过某些方法获取到了数据库中的数据，也无法轻易破解

# secretKeyUpdateHelp4
source: After upgrading, all password encryption and decryption will rely on the newly generated key. Please
zh: 升级后，所有密码的加密和解密均将依赖生成的新密钥，请

# secretKeyUpdateHelp5
source: keep the newly generated key safe
zh: 妥善保管生成后的新密钥

# secretKeyUpdateHelp6
source: If you have enabled WebDAV synchronization, your data can still be accessed using the encryption key, even if you uninstall Allpass and the backup files are encrypted
zh: 如果您进行了 WebDAV 同步，即使卸载了 Allpass 并且备份文件中密码已加密，仍然可以通过密钥找回数据

# secretKeyUpdateHelp7
source: The time required for the upgrade is relatively short, and may vary depending on the device
zh: 升级所需时间较短，因手机而异

# secretKeyUpdateHelp8
source: Please do not exit the program during the upgrade process, as this may cause data loss!
zh: 升级过程中请不要退出程序，否则可能造成数据丢失！

# secretKeyUpdateHelp9
source: ***************** ATTENTION *****************
zh: ***************** 注意 *****************

# secretKeyUpdateHelp10
source: If you have used Allpass for WebDAV backup, the old backup files will
zh: 如果您使用 Allpass 进行过 WebDAV 备份，且“加密等级”不是“不加密”，那么密钥更新后旧的备份文件

# secretKeyUpdateHelp11
source: no longer
zh: 无法

# secretKeyUpdateHelp12
source: be usable after a key update. (Local data will not be affected)
zh: 再使用！（本机数据不受影响）

# secretKeyUpdateHelp13
source: For the sake of data security, we still recommend backing up your data by exporting it to CSV before upgrading!
zh: 为了数据安全，仍建议在升级前通过“导出为csv”的方式进行备份！

# secretKeyUpdateHelp14
source: You can directly edit the input box below and manually enter a custom key (32 characters)
zh: 可以直接编辑下面的输入框，手动输入自定义密钥（32位）

# secretKeyUpdateHint
source: The generated key is displayed here
zh: 生成后的密钥显示在此

# generateSecretKey
source: Generate
zh: 生成密钥

# generateSecretKeyDone
source: Generation complete, please keep the new key safe (long press to copy)
zh: 生成完成，请保管好新密钥（可以长按复制）

source: Start Upgrade
zh: 开始升级

# upgradeDone
source: Upgrade complete
zh: 升级完成

# pleaseGenerateKeyFirst
source: Please generate a key first
zh: 请先生成密钥

# secretKeyLengthRequire
source: The key length must be 32 characters
zh: 密钥长度必须为 32 位

# secretKeyUpgradeResult
source: Upgraded {passwordCount} password items and {cardCount} card items
zh: 升级了 {passwordCount} 条密码和 {cardCount} 个卡片

# secretKeyUpgradeFailed
source: Upgrade failed: {error}
zh: 升级失败：{error}

# feedbackPlaceholder
source: Tell us what you think
zh: 说说你的问题

# feedbackContact
source: Please enter your contact information (optional)
zh: 请输入联系方式（选填）

source: Submit
zh: 提交

# submitting
source: Submitting, please wait
zh: 提交中，请稍后

# feedbackContentEmptyWarning
source: Please input your feedback
zh: 请输入反馈内容

# feedbackContentTooLong
source: The feedback content must be less than 1000 characters!
zh: 反馈内容必须小于1000字！

# updateAvailable
source: A new version is available for download! Latest version {channel} V{version}
zh: 有新版本可以下载！最新版本 {channel} V{version}

# alreadyLatestVersion
source: Your version is up-to-date! {channel} V{version}
zh: 您的版本是最新版！{channel} V{version}

# updateContent
source: Update Log:
zh: 更新内容：

# recentlyUpdateContent
source: Recent update log:
zh: 最近更新：

# networkErrorMsg
source: Network error: {message}
zh: 网络错误：{message}

# networkErrorHelp
source: An error has occurred due to network issues. If you have confirmed that your network is not the problem, then it may be due to the following reasons:
zh: 由于网络原因出现错误，若您确保您的网络无问题，则可能是下面的原因：

# unknownError
source: Unknown error: {message}
zh: 未知错误: {message}

# unknownErrorHelp
source: An error has occurred during the check process! Below is the error message, please take a screenshot and send it to sys6511@126.com
zh: 检查过程中有错误出现！下面是错误信息，请截图发送到 sys6511@126.com

source: Download Update
zh: 下载更新

# remindMeLatter
source: Remind me later
zh: 下次再说

source: Confirm
zh: 确认

# themeSystem
source: System
zh: 跟随系统

# themeLight
source: Light
zh: 浅色

# themeDark
source: Dark
zh: 深色

# themeColorBlue
source: Blue
zh: 蓝色

# themeColorRed
source: Red
zh: 红色

# themeColorTeal
source: Teal
zh: 青色

# themeColorDeepPurple
source: Deep Purple
zh: 深紫

# themeColorOrange
source: Orange
zh: 橙色

# themeColorPink
source: Pink
zh: 粉色

# themeColorBlueGrey
source: Blue Grey
zh: 蓝灰

source: Select Export Type
zh: 选择导出内容

# exportConfirm
source: Confirm Export
zh: 导出确认

# exportPasswordConfirmWarning
source: The exported password items will be visible to everyone. continue to export?
zh: 导出后的密码将以明文展示，请妥善保管

# exportCardConfirmWarning
source: The exported card items will be visible to everyone. continue to export?
zh: 导出后的卡片将以明文展示，请妥善保管

# passwordAndCard
source: Both Password and Card
zh: 所有

# exportAllConfirmWarning
source: The exported data will be visible to everyone. continue to export?
zh: 导出后的数据将以明文展示，请妥善保管

# exportFailed
source: Export Failed: {message}
zh: 导出失败：{message}

source: Import from Chrome
zh: 从 Chrome 中导入

# importFromCsv
source: Import from CSV File
zh: 从 CSV 文件导入

source: Import from Clipboard
zh: 从剪贴板导入

# exportToCsv
source: Export to CSV File
zh: 导出为 CSV 文件

source: Select Import Type
zh: 选择导入内容

# importRecordSuccess
source: Importing {count} records
zh: 导入了 {count} 条记录

# importFailedNotCsv
source: Import failed, please make sure the CSV file is exported by Allpass
zh: 导入失败，请确保csv文件为标准Allpass导出文件

source: Import canceled
zh: 取消导入

# importFromClipboardHelp1
source: This feature helps you easily import passwords previously saved in Notepad to Allpass;
zh: 此功能帮助您轻松地从之前在记事本中保存的密码导入到Allpass中；

# importFromClipboardHelp2
source: The name is a mnemonic for the password item, you can give it any name you like to help you identify what this record is about;
zh: 名称是密码的助记符，您可以随便起一个名称来让您知道此条记录是什么内容；

# importFromClipboardHelp3
source: The account is the username used for login, which may be a phone number, email, or other account you have set up;
zh: 账号是登录使用的账号名，有可能是手机、邮箱或者其他您设置的账号；

# importFromClipboardHelp4
source: The website address can help Allpass correctly fill in your password on the website, usually the URL address of the website login page;
zh: 网站地址可以帮助Allpass在正确的网站填充您的密码，大多数情况下是网站登录页的URL地址；

# importFromClipboardHelp5
source: Please use a 'space' as the separator between the two fields, so that Allpass can correctly distinguish which one is the username and which one is the password;
zh: 两个字段之间请以“空格”作为分隔符，这样Allpass才能正确分辨哪个是用户名，哪个是密码；

# importFromClipboardHelp6
source: If you have selected the last import format, please enter a uniform username in the first line. If there are multiple usernames, they can be imported in several batches;
zh: 如果选择了最后两种导入格式，请输入默认账号；如果有多个用户名，可以分为几次导入；

# importFromClipboardSelectFormat
source: Please select import password item format(use 'space' as the separator)
zh: 请选择密码格式（空格为分隔符）

# importFromClipboardFormat1
source: Name Account Password WebUrl/Link
zh: 名称 账号 密码 网站地址

# importFromClipboardFormat2
source: Name Account Password
zh: 名称 账号 密码

# importFromClipboardFormat3
source: Account Password WebUrl/Link
zh: 账号 密码 网站地址

# importFromClipboardFormat4
source: Account Password
zh: 账号 密码

# importFromClipboardFormat5
source: Name Password
zh: 名称 密码

# pasteDataHere
source: Paste your data here
zh: 在此粘贴您的数据

source: Start import
zh: 开始导入

# importing
source: Importing, please wait
zh: 导入中，请稍后

# recordFormatIncorrect
source: The format of a certain record is incorrect
zh: 第 {n} 行记录格式不正确，请检查

# importFromExternalPreview
source: Imports Preview
zh: 导入预览

# confirmImport
source: Continue import
zh: 确认导入

# categoryManagement
source: {categoryName} Management
zh: {categoryName}管理

# createCategory
source: Create {categoryName}
zh: 新建{categoryName}

# createCategorySuccess
source: Create {categoryName} {name} successfully
zh: 创建{categoryName} {name} 成功

# categoryAlreadyExists
source: {categoryName} {name} already exists
zh: {categoryName} {name} 已存在

# folderDisallowModify
source: This folded is not allowed to modify
zh: 此文件夹不允许修改

# updateCategory
source: Edit {categoryName}
zh: 编辑{categoryName}

# updateCategorySuccess
source: {categoryName} {name} saved
zh: 保存{categoryName} {name}

# deleteCategory
source: Delete {categoryName}
zh: 删除{categoryName}

# deleteLabelWarning
source: Passwords or cards associated with this tag will also delete this tag, continue to delete?
zh: 拥有此标签的密码或卡片将删除此标签，是否继续？

# deleteFolderWarning
source: This operation will move all passwords and cards in this folder to the 'Default' folder, continue to delete?
zh: 此操作将会移动此文件夹下的所有密码及卡片到‘默认’文件夹中，是否继续？

# pleaseInputCategoryName
source: Please input {categoryName} name
zh: 请输入{categoryName}名

# categoryNameRuleRequire
source: {categoryName} name can't contains ',' '~' or 'space'
zh: {categoryName}名中不允许含有','、'~'或'空格'

# categoryNameNotValid
source: input content is not valid, can't contains ',' '~' or 'space'
zh: 输入内容不合法，请勿包含‘,’、‘~’或空格

# categoryNameNotAllowEmpty
source: input content is not valid
zh: 输入内容不合法

# autofillEnableAllpass
source: Allpass is already your autofill service
zh: Allpass已是您的自动填充服务

# autofillDisableAllpass
source: Allpass is not your autofill service yet
zh: 未使用Allpass作为自动填充服务

# autofillHelp
source: When you enter a password in the application, the autofill service will automatically provide possible password item matching options for you to choose from. Stored password items will be considered as candidates when they meet one of the following conditions: 1. The password item belongs to an app that matches the current app; 2. The name of the password item matches the current app name; If you find that the autofill result is not accurate, you can modify the owner app of the password item on the password editing page to help the autofill function match the password more accurately.
zh: 当您在应用程序中输入密码时，自动填充功能会自动提供可能的密码匹配项以便您进行选择。当存储的密码条目符合以下条件之一时，将作为候选项： 1. 密码条目所属App与当前App相匹配时； 2. 密码条目的名称与当前App名称匹配时； 如果您发现自动填充的结果不准确，您可以在密码编辑页面中修改密码条目所属App，以帮助自动填充功能更准确地匹配密码

# uploadToRemote
source: Sync to server
zh: 上传到云端

# recoverToLocal
source: Restore to local
zh: 恢复到本地

# remoteBackupDirectory
source: Cloud backup directory
zh: 云端备份目录

source: Backup file method
zh: 备份文件方式

# dataMergeMethod
source: Data recovery method
zh: 数据恢复方式

# encryptLevel
source: Encryption Level
zh: 加密等级

# logoutAccount
source: Logout
zh: 退出账号

source: Confirm Upload
zh: 确认上传

# confirmUploadWaring
source: Current encryption level is [{encryptLevel}], continue to upload?
zh: 当前加密等级为「{encryptLevel}」，是否继续？

# uploading
source: Uploading, please wait and try again when it's complete
zh: 上传中，请等待完成后重试

# confirmRecover
source: Confirm Restore
zh: 确认恢复

# confirmRecoverWarning
source: Current data recovery method is [{mergeMethod}], continue to restore?
zh: 当前恢复数据合并方式为「{mergeMethod}」，是否继续？

# recovering
source: Restoring, please wait and try again when it's complete
zh: 正在恢复中，请等待完成后重试

# recoverV1FileHelp
source: We have detected that an old backup file is being restored. Please select the type of file, as this will affect the final recovery result. Please make sure to choose the correct type. Encryption level: {encryptLevel} Filename: {filename}
zh: 检测到正在恢复旧版备份文件，请选择文件种类，文件种类将影响到最终恢复结果，请确保选择正确 加密等级: {encryptLevel} 文件名: {filename}

# pleaseInputCustomSecretKey
source: Please input custom secret key(32 characters)
zh: 请输入自定义密钥(32位)

# inputCustomSecretKeyHelp
source: The secret key used for the backup file is not the same as the current key. Please either use another backup file or use the custom secret key
zh: 备份文件所使用加密密钥与当前密钥不一致，请更换备份文件或更新密钥

# pleaseInputBackupDirectory
source: Please enter the backup directory path
zh: 请输入备份目录路径

# encryptHelp1
source: The encryption level refers to the encryption method used for files backed up to WebDAV. For old backup files (generated by Allpass versions 1.7.0 or earlier), please ensure that the encryption level used for upload and recovery is the same
zh: 加密等级是指备份到WebDAV的文件的加密方式，对于旧版备份文件(Allpass 1.7.0以下版本生成的备份文件)，请确保上传与恢复的加密等级相同

# encryptHelp2
source: Not encrypted:
zh: 不加密：

# encryptHelp3
source: Data is backed up in plaintext, with password fields visible; this is the least secure but most universal method, as backup files can be opened directly to view passwords
zh: 数据直接以明文的方式备份，密码字段可见；最不安全但通用性高，可以直接打开备份文件查看密码

# encryptHelp4
source: Only password:
zh: 仅加密密码字段:

# encryptHelp5
source: The default option is to only encrypt the 'password' field in password and card records, while fields such as name, username, and tags are not encrypted
zh: 默认选项，仅将密码与卡片记录中的“密码”字段进行加密，而名称、用户名、标签之类的字段不加密

# encryptHelp6
source: All encrypted:
zh: 全部加密：
